<--Rent Item and Return Rented Item Use Case-->

Ator Primário: Funcionário

Interessados e Interesses:  
- Funcionário: Quer realizar a venda o mais rápido e eficientemente possível.
- Cliente: Pretende alugar ou retornar um item de forma simples, rápida e eficiente.
- Gerente: Quer que as vendas se processem corretamente acima de tudo. Pretende que as multas sejas aplicadas corretamente e que o processo
decorra sem erros.

Pré-Condições: O funcionário está identificado e o sistema pronto a utilizar.

Pós-Condições(Em caso de sucesso): A venda é registada e processada, o item é alugado ou retornado. Se houverem multas a serem aplicadas, 
são aplicadas corretamente. Inventário e registo de itens é atualizado corretamente.

Cenário Principal de Sucesso:
1. O cliente chega à loja para alugar/retornar um item.
2. O funcionário abre uma nova venda.
3. O funcionário introduz o identificador do item a ser alugado/retornado.
4. O sistema apresenta as informações do item e o seu preço de aluguer.
5. O cliente paga o aluguer e a venda é registada e processada.
6. O sistema atualiza o inventário e o registo de itens.
7. O sistema retorna uma fatura.
8. O cliente sai da loja com o item (ou nada, no caso de retorno).


Extensões:
4a. No caso do cliente retornar um item:
    1. O sistema apresenta as informações do item, nomeadamente, a data de validade do aluguer.
    2. Se o item for retornado dentro do prazo de validade do aluguer, este é retornado e o retorno processado.
        2a. Se o item for retornado fora do prazo de aluguer, são aplicadas multas consoante o tempo decorrido do fim do prazo de aluguer.

*a. No caso do sistema falhar em qualquer altura:
    1. O funcionário reinicia o sistema, e tenta restaurar a última venda aberta/registada.
    2. O sistema reconstrói o último estado.
        2a. O sistema detecta um erro na restauração do estado, e notifica o funcionário. Este introduz uma nova venda.


Requisitos Especiais:
- Ecrân táctil, com o texto visível a 1m de distância.
- Leitor de cartões com uma resposta de autorização de crédito de menos de 30 segundos 90% das vezes.


Tecnologias e Lista de Variações de Dados:
3a. O identificador de item pode ser lido por código de barras (no caso de aluguer) ou introduzido manualmente por teclado (no caso de retorno).
5a. A leitura de dados de cartão é feita atravaés de leitor de cartões.